Fy enw i yw Jeremy Hills.
Fy enw i yw Sharon Humphreys a rwy'n gweithio ar My Time yn Llanfellyn.
Felly, Jeremy, heddiw, rwy'n credu eich bod yn eich ddweud am ddweud rhywbeth y byddwch wedi'i gwneud yn y Rfpb.
Ie.
Felly, beth o blynyddoedd ydych chi'n gwneud hynny, Jeremy?
Yn ystod 10 oed, a yna, rwy'n dechrau, yna, 17 oed.
17 oed? Mae hynny'n dda iawn.
Ie, ydych chi'n gwybod.
Felly, yna, ydych chi'n gwybod.
Felly, beth o bwydion o'r gwaith ydych chi'n gwneud hynny?
Mae'n dda.
Yn ystod pwynt, a'r hynny'n ymwneud.
Felly, y hynny'n ymwneud yma?
Yn ystod y pwynt.
O, a felly dyna lle roedd y bobl wedi'i gweithio gyda'u binoculars?
Ie, yna, yna, yna, yna, yna.
O, felly roedd y pwynt yn ymwneud ymlaen y hynny?
Ie, felly roedd y pwynt yn ymwneud y pwynt.
A fe wnaethon nhw fynd ymlaen y pwynt?
Mae'n rhaid i'w gwybod.
Felly, beth oedd o'r pwynt yn ymwneud y pwynt yma?
Mae'n rhaid i'w gwybod. Mae'n rhaid i'w gwybod.
Penodol, a'r hynny'n ymwneud.
O, mae'n rhaid i'w gwybod.
Roedd yn rhaid i'w gwybod.
A oedd y pwynt yn ymwneud y pwynt?
Roedd y sefydliadau i bobl sy'n ymwneud?
Roedd yn y pwynt yn y pwynt.
Roedd gennym leflets.
O, roedd gennym leflets.
Roedd y leflets yn y pwynt?
Ie, roedd gennym pwynt yn y pwynt.
Felly roedd gennych chi'n cael eu gwneud yn ymwneud, yw'n?
Roedd gennym pwynt yn ymwneud.
O, dyna'r pwynt.
Felly, beth o'r pwynt yma?
Roedd y pwynt yn ymwneud ymwneud?
Mae'n rhaid i'w gwybod.
Mae tantỗinoes
yn Mys Alice
Brifysg食
codi'r goreng
bydd hi arddangos
ranful ogrwll
yn edrych
wrth iddi…
Dyna'r bλ chasingifter.
Byddai bod edrych
ym erthuchtod
yn unrhyw olygiadau
oedd yn dda, 10 o'r mlynedd, a'r ffordd yw'r amser, fel ydych chi'n gwybod.
O, dyna'r bryd. Felly, a ydych chi'n dda i'ch ddod o'ch ddod, felly byddwch chi'n mynd yno a byddwch chi'n gwneud?
Yn ôl i'ch ddod. Dyna'r bryd. Felly, a ydych chi'n gwneud pan ddylai'ch ddod yn ymwneud?
Mae'r staf yn cael cyfnod. O, ia. A'r plach. O, ia fel y plach.
A'i wneud y bwyd ar y gwaith. Ia. O, dyna'r bwyd. A yna, oedd yn dda, a yna, pan oedd yn gwneud hynny,
byddwch chi'n gweithio'r plach a yna byddwch chi'n llai'r bwyd.
Mae'r staf yn y gwaith. Mae'r bwyd ar y gwaith. O, ia.
Felly, fe wnaethch chi gyd yn gweithio'r gwaith yn y gwaith hefyd? Felly, beth o bwyd wedi'i wneud yno?
O'r saks. Fe wnaethch chi gyd yn gweithio'r bwyd. O, ia. Felly, fe wnaethch chi gyd yn gweithio'r bwyd.
O, ia. Felly, fe wnaethch chi gyd yn gweithio ar y sian, ar y tîl hefyd?
Roeddwn i'n gweithio ar y tîl hefyd, yw hynny. O, oedd yn gweithio ar y tîl hefyd?
Ia. O, mae hynny'n bwysig. O, mae hynny'n ffantastig. Felly, byddwch chi'n gweithio'ch dîn yno hefyd,
byddwch chi? Nid, byddwn i'n gweithio ar fy dîn yno.
O, dyna'r bwyd. Dyna'r bwyd. Ac roedd yn dda iawn, fe wnaethch chi gyd yn gweithio ar y dîn yno.
Ia, ia, ia. Roeddwn i'n gweithio ar y dîn yno hefyd. Ia, ia. Felly, byddwch chi'n gweithio ar y dîn yno hefyd hefyd?
Roeddwn i'n gweithio ar y dîn yno hefyd, nid. Fe ddim yn gweithio ar y dîn yno hefyd.
Oherwydd mae'r holladwyr a'r dîn yno hefyd yn dda, nid? Mae'n cael ychydig
ddŵr yno hefyd yn y dîn yno, nid? Felly, mae'r hollol arian sydd wedi dod i weld ar y
dîn yno, ymlaen, a'r holladwyr a'r dîn yno hefyd. A oedd yn dod i weld ar y dîn yno hefyd?
Ia, oedd yn dod i weld ar y dîn yno hefyd. Felly, byddwch chi'n gwybod?
Roeddwn i'n gwybod. Oedden nhw?
Ia, ia. Ond fe ddim yn gwybod, dwi ddim yn gweld.
Oedden nhw? Felly, fe ddim yn gwybod, roeddwn i'n bwysig iawn.
Roeddwn i'n bwysig iawn. Mae'n bwysig iawn, fel ydych chi'n gwybod.
Mae'n bwysig iawn.
Mae'r carau ddim yn mynd i'r dîn yno.
Oedd hynny'n bwysig. Felly, oedd gennych chi'n bwysig
gyda'r gwybwyllau yma?
Roeddwn i'n bwysig, ia.
Mae'r gwybwyllau yn ymwneud â'r gwybwyllau.
Oedd y gwybwyllau oedden nhw?
Ia, ia.
Roeddwn i'n bwyso'r mes i'w ddod.
Oedd hynny'n bwysig. Felly, dyna gweithio'r gweithio'n ffwrdd.
Roeddwn i'n bwysig.
Oedd gennych chi'n bwysig yno bob dydd?
Oedd gennych chi'n bwysig a chyflwyno newydd gwybwyllau?
Roeddwn i'n bwysig.
Rwy'n meddwl bod chi'n mynd i'r gwybwyllau gwybwyllau.
Ia.
Oedd hynny'n bwysig.
Mae hynny'n bwysig, yw hynny.
Mae hynny'n bwysig yw'r gwybwyllau yma, yw hynny.
Roedd y ffordd o'r gwybwyllau oedd ar y leg?
Ychydig o'r ddwylo.
Roedd y ffordd o'r gwybwyllau.
Oedd y ffordd o'r gwybwyllau.
Ia, rwy'n meddwl.
Ia, ia.
Felly roedd y gweithiau ar y gwybwyllau arall
er mwyn gwybwyllu i'r gwybwyllau?
Roedd y gwybwyllau arall oedd yn y gwybwyllau.
Ia, rwy'n meddwl.
Roedd e'n fwy fwy o bwysig yno'n y ffordd o'r gwybwyllau.
Rwy'n meddwl, ia.
Mae'n fwy fwy o bwysig.
Ia, oedd yna, yw hynny, yw hynny, mae hynny'n dda ia.
Roedd eich ddwylo'n dda ia.
Ia, rwy'n meddwl.
Oherwydd y byddwch chi'n ymwneud yn dda iau llawer o ddwylo, Jeremy,
a oeddwch chi'n cael unrhyw gwybwylliau?
A oeddwch chi'n cael unrhyw gwybwylliau?
Roeddwn i'n dda ia.
Roeddwch chi'n dda?
Roeddwn i'n dda, roeddwn i'n dda,
a gafroedd.
Rwy'n dda.
Mae'n dda, mae'n dda,
ymwneudio.
yn dda,
mae'n dda,
Ia.
a'r,
roeddwn i'n dda,
ffwrdd.
O.
Mae'n dda,
a'n dda,
Roeddwch chi'n dda?
Ia.
Felly roedd y cyfrif hwn yn fel cyfrif?
Y cyfrif hwn yn dda, roeddwn i'n dda,
roedd yn dda yn y fframe?
Ia, roeddwn i'n dda,
roeddwn i'n dda,
O, dwi'n meddwl bod hynny'n dda,
Ia, roeddwn i'n dda,
Felly roeddwch chi'n dda, Jeremy.
Mae'n dda, mae'n dda,
Ia,
A, roedd y
ymddygiadau yn dod i ddod yn ffotograff o'ch?
Roeddwn i'n dda,
roeddwn i'n dda,
Ia, roeddwn i'n dda,
Mae'n dda,
Felly roeddwn i'n dda,
a dwi'n meddwl bod yna bynnag, Jeremy.